Sinn und Zusammenfasung des Programms

Das Ziel ist es wieder zu dem Haus zu gelangen wo dich
ganz am Anfang ein schreckliches Monster entführt hat.
Auf dem Weg dorthin hat dir das Monster Aufgaben in den
Weg gestellt die du zuerst
lösen musst bevor du weiterkommst.
Wenn du nicht gerade an einer Aufgabe bist kannst du
links oben auf zwei verschidene Knöpfe drücken.
Der linke der beiden Knöpfe bringen dich wieder zur
Hauptauswahl und der rechte bringt dich zur Karte.
Auf der Karte ist ein teil des Weges zusehen der dich wieder zum Haus bringt.
Ab und zu hat es auch Aufgaben drin
die dir Spass machen zB. Witze lesen.
Die meisten Aufgaben sind aber zum lernen da.
Weil die meisten Aufgaben per Zufall oder Schwierikeitsstufe
ausgwählt werden kannst du das
Programm auch zweimal durchspielen.
Tipp: Du kannst Die Schwierigkeitsstufe
und Spielfigur auch jederzeit ändern.

