Help Inhaltsverziechnis

1. PC Voraussetzungen
2. Sinn und Zusammenfasung des Programms
3. Wie komme ich zu den einstellungen die 
    ich beim ersten Programmstart gemacht habe?
4. Einstellungen der Schwierigkeit
5. Spielfigur ändern
6. Sicherungsdatei des Spielstandes machen
7. Spielstand mit Sicherungsdatei überschreiben
8. Spielstand umbenennen
9. Spielstand löschen
10. Vorstellung von allen Leuten,die am Programm
      mitgeholfen haben
11. Züruck zur Hauptauswahl

Geben Sie bitte die Nummer des Kapitels ein, das Sie lesen möchten.